# photo-album
Делать фотоальбом также с использованием garpixcms и DRF

Сделать фотоальбом так же с использованием garpixcms и DRF, покрыть тестами API запросы. Разработать только бэкенд-часть.
- manage.py команда для первоначального заполнения данными.
- безопасность - пользователи не должны видеть чужие альбомы.
- Файлы можно загружать не более определенного размера (5 мб) - форматы PNG (*.png), JPEG (*.jpg, *.jpeg).
- Должна быть стандартная админка Django.
- При запросе фотографий из альбома должны возвращаться не только оригинальные размеры, но и уменьшенные копии - 150 пикселей по большей стороне.
- Придерживаться "толстых моделей" и KISS.
- Методы API - авторизация, регистрация, создать новый альбом (название), отредактировать альбом (название), получить список альбомов (возможные сортиовки - по дате создания, по количеству фотографий в альбоме), получить один альбом, удалить альбом, загрузить фотографию в альбом (название, список тегов, файл), изменить фотографию в альбоме (название, список тегов), удалить фотографию из альбома, получить список фотографий (возможные фильтры - альбом, тег, возможные сортировки - по дате, по альбому), получить фотографию.
- Для альбома и фото должны быть еще нередактируемые пользователем поля - дата создания, у альбома также - количество фотографий в альбоме, автор (ID). Эти поля также должны возвращаться из API.
- Подключить документацию DRF.
- Покрыть вышеперечисленное тестами.
- должно проходить qa (кодстайл должен быть pep8, ошибок не должно быть).
- лицевую часть делать не надо - только REST и админка.


Сделать фотоальбом также с использованием garpixcms и DRF,
покрыть тестами API запросы. 
Разработать только бэкенд-часть.
- Лицевую часть делать не надо - только REST и админка.
- Подключить документацию DRF.
- Должно проходить qa (кодстайл должен быть pep8, ошибок не должно быть).
- Придерживаться "толстых моделей" и KISS.

- Должна быть стандартная админка Django.

- manage.py команда для первоначального заполнения данными.


- Безопасность - пользователи не должны видеть чужие альбомы.
- Файлы можно загружать не более определенного размера (5 мб) - форматы PNG (*.png), JPEG (*.jpg, *.jpeg).
- При запросе фотографий из альбома должны возвращаться не только оригинальные размеры, но и уменьшенные копии - 150 пикселей по большей стороне.



- Методы API - 
-
- авторизация, 
- регистрация, 
-
- создать новый альбом (название), 
- от редактировать альбом (название), 
- получить список альбомов (возможные сортировки - по дате создания, по количеству фотографий в альбоме), 
- получить один альбом, 
- удалить альбом, 
-
- загрузить фотографию в альбом (название, список тегов, файл), 
- изменить фотографию в альбоме (название, список тегов), 
- удалить фотографию из альбома, 
- получить список фотографий (возможные фильтры - альбом, тег, возможные сортировки - по дате, по альбому), 
- получить фотографию.

- Для альбома и фото должны быть еще нередактируемые пользователем поля - дата создания, у альбома также - количество фотографий в альбоме, автор (ID). Эти поля также должны возвращаться из API.

- Покрыть вышеперечисленное (нижеперечисленное) тестами.
